吸っていることに気づいて、吐いていることに気づいて、私は自分の
呼吸を感じ、体に意識を向け、体をリラックスさせ、喜びを
生み出し、今この瞬間の幸福感を生み出しています。
現在に。
自分の痛みに気づき、痛みを受け入れ、しっかりと面倒を見ます。
瞑想を始めるときは、良い動機を持つことが重要です。
それはあなたに障害をもたらすでしょう。最初の障害は
怠惰です。それは
さらに別の微妙なものを持ち込みます。それを「能動的な怠惰」と呼びます。私は瞑想する
以外のたくさんのことをしていました。そしてもう一つの怠惰は
放棄です。しかし
その時、あなたは「やっぱりこれは私には向いていない」と思ってしまいます。解決策は
適切な動機を見つけることです。
その動機は、
自分自身のためだけでなく、他者のためでもなければなりません。
あなたが直面する真の二つ目の障害は、
瞑想を学び始めるときです。
最初は、学びには一つの方法論があります。
あなたが直面する障害は、行うべきことを完全に忘れることです。
ある時、私は瞑想をしていました。
実際には瞑想をしていると思っていましたが、
ただ座ってぼんやりしていただけでした。
瞑想は心の訓練だと理解しました。
それは非常に古い語源から来ていて...
自分自身の働きを発見することを学ぶことです。
瞑想中、必ずしも良い気分ではないかもしれませんが、それは問題ありません。
私は自分の心を認識し、訓練することを学んでいます。
そして、私たちにとって瞑想の実践に非常に興味深い解決策は、
注意、すなわちマインドフルネスです。
あなたの心にあるエネルギー、集中力というエネルギーを発見し、
それが徐々に物事の深い見方にあなたを開いてくれるでしょう。
しかし徐々に進む必要があります。
それは、空間に入るときのようです。壁には
明らかにする秘密があり得ます。
私はキャンドルを持って入ります、キャンドルはあなたの心です。
最初、キャンドルは揺れています。つまり、あまり明るくありません。
しかし、瞑想の実践を通じて、あなたは炎を完全に安定させることを学びます。
光のハローが現れ、ある種の明確さが生まれるのです。
それは少し似ています。
もし本当に心を安定させることができたなら、突然、あなたは一種の
明確な光を知覚するでしょう。
それがあなたの心に現れます。この明確さは、深い見方へと導きます。
心を安定させることを学ぶ必要があります。
なぜなら、それは安定化の作業全般だからです。だから
学ぶことです。
まずはマインドフルネスのエネルギーを通じて、この明確さを心に育むこと、
集中のエネルギー、そして深いビジョンのエネルギーを育むことです。
訓練が必要です。
誰もがこれにアクセスすることができます。